Tổng hợp nội dung: Hình thức thi cuối kỳ:
- Làm trên giấy bài thi thời gian 90 phút. (5 câu).
1. Lý thuyết
- Các bộ phận và chức năng của máy tính.
- Cách đổi cơ số trong hệ cơ số 10 - 2, 16->2 và ngược lại....
2. Lập trình và vẽ sơ đồ giải thuật.
- Vẽ sơ đồ giải thuật cho 1 đoạn chương trình nhất định.
- Hoàn thiện bằng code lập trình cho 1 đoạn chương trình còn thiếu.
- Bài tập hoàn chỉnh.

Lập trình C++:
- Các kiểu dữ liệu: nguyên thủy (int, double, bool, char..), có cấu trúc: Struct, string, Mảng
- Các từ khóa, cấu trúc lặp, cấu trúc rẽ nhánh.
- Mảng 1 chiều, mảng 2 chiều.- Function (Hàm)
- Struct.

